rand（产生随机数）
相关函数
srand
表头文件
#include<stdlib.h>
定义函数
int rand(void)
函数说明
rand()会返回一随机数值，范围在0至RAND_MAX 间。在调用此函数产生随机数前，必须先利用srand()设好随机数种子，
如果未设随机数种子，rand()在调用时会自动设随机数种子为1。关于随机数种子请参考srand()。
返回值
返回0至RAND_MAX之间的随机数值，RAND_MAX定义在stdlib.h，其值为2147483647。

srand（设置随机数种子）
相关函数
rand
表头文件
#include<stdlib.h>
定义函数
void srand (unsigned int seed);
函数说明
srand()用来设置rand()产生随机数时的随机数种子。参数seed必须是个整数，通常可以利用geypid()或time(0)的返回值来当做seed。
如果每次seed都设相同值，rand()所产生的随机数值每次就会一样。

srand((unsigned)time(NULL));
表头文件
#include<time.h>
